Repository: persianpros/OpenWebif
Catalog: locale/*.po
Languages: zh_cn

source: wrong filetype
zh_cn: 错误的文件类型

source: zap
zh_cn: 切换频道
